[KHÔNG CÓ ÂM THANH CHO ĐẾN ĐÂY]
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta đã yêu cầu họ chơi bản nhạc này,
bởi vì có quá nhiều suy nghĩ
[trong tâm trí?]
Và bản nhạc này không có lời,
nó không mang lại suy nghĩ cho các con.
Và đó là cách các suy nghĩ có thể được loại bỏ rất dễ dàng.
Một suy nghĩ trỗi lên rồi tan biến.
Một suy nghĩ khác trỗi lên rồi tan biến.
Và chúng ta đang nhảy trên ranh giới của các suy nghĩ.
Hoặc là chúng ta đang nghĩ về quá khứ hoặc về tương lai.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Khi một suy nghĩ trỗi lên rồi tan biến,
và trước khi một suy nghĩ khác trỗi lên,
có một khoảng trống ở giữa và đó chính là hiện tại.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên,
nó làm cho suy nghĩ này nhỏ lại.
Và vùng tĩnh lặng trung tâm này mở rộng ra.
Đó là lúc chúng ta trở nên nhận biết vô niệm.
Khi chúng ta nhìn vào một tấm thảm đẹp,
tất cả các loại suy nghĩ bắt đầu xuất hiện trong đầu chúng ta.
Nếu đây là tấm thảm của Ta, thì Ta lo lắng về việc bảo hiểm.
Nhưng nếu đó là thảm của người khác,
thì Ta bắt đầu nghĩ, mình sẽ tìm đâu ra một tấm thảm đẹp như vậy,
mình sẽ phải trả bao nhiêu tiền?
Ta không thể thưởng thức sự sáng tạo của vẻ đẹp và niềm vui sướng,
mà người nghệ sĩ đã cố gắng gửi gắm vào đó.
Vì vậy, khi Ta nhìn thấy tấm thảm này,
và Ta đang trong trạng thái nhận biết vô niệm,
tất cả niềm vui sướng từ sự sáng tạo của nó bắt đầu tuôn chảy, như dòng sông Hằng,
những rung động mát bắt đầu tuôn chảy và các con cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Vì vậy, bước đầu tiên chúng ta phải làm trong Sahaja Yoga,
là thiết lập trạng thái nhận biết vô niệm của chúng ta.
Điều đó có thể thực hiện được, nếu chúng ta hiểu về luân xa Agnya này.
Nó được đặt giữa hai giao thoa thị giác cắt nhau,
như thế này.
Và khi Kundalini xuyên qua nó,
Vị Thần trong luân xa đó được đánh thức.
Đây là Vị Thần của Chúa Giê-Su.
Đầu tiên Ngài được hình thành bởi Đấng Thiêng liêng,
trong luân xa đầu tiên là Mooladhara.
Vì vậy, Ngài là Vị Thần của sự ngây thơ,
hiện thân trên trái đất này.
Không chỉ vậy, mà thân thể của Chúa Giê-Su
được tạo thành từ những rung động.
Đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Ngài đã nói một điều rất đơn giản,
rằng chúng ta phải tha thứ cho người khác,
như Thượng đế phải tha thứ cho chúng ta.
Ngay khi các con tha thứ cho người khác,
và cầu xin sự tha thứ,
luân xa này sẽ mở ra.
Và rồi Chúa Giê-Su được đánh thức,
được sinh ra bên trong các con, hay có thể nói là được đánh thức,
và Ngài hút vào hai thể chế này
của bản ngã và định kiến của các con, được gọi là superego.
Vì vậy, hai thể chế này được hút vào
và bộ não mở ra như một đóa sen.
Bên trong là vùng limbic.
Và sau đó Kundalini đi qua vùng xương thóp của các con.
Nhưng điều quan trọng nhất là,
trước tiên luân xa này phải được mở ra hoàn toàn.
Sau đó, câu hỏi mà một quý ông đã hỏi,
rằng liệu những đau khổ có phải là do Kharmas của chúng ta không?
Chỉ có con người mới nghĩ rằng họ đang tạo ra Kharmas.
Động vật không bao giờ nghĩ như vậy.
Bởi vì chúng ta có bản ngã của mình,
Đó là lý do tại sao chúng ta nghĩ, chúng ta đã làm đúng hay sai.
Một con hổ sẽ giết bất kỳ con vật nào và ăn thịt nó.
Một con rắn có thể cắn bất cứ ai.
Nhưng chúng không nghĩ rằng chúng đã làm điều gì sai hay đúng.
Nhưng con người thì nghĩ,
rằng chúng ta đã làm điều này sai và điều này đúng.
Nhưng, thực ra, họ không biết, điều gì là đúng và sai.
Bởi vì họ sống trong thế giới tương đối.
Đối với người này thì điều này là đúng, đối với người kia thì điều kia là đúng.
Nhưng đâu là sự tuyệt đối?
Sự thật tuyệt đối là gì?
Điều đó chỉ các con có thể biết,
khi các con có những rung động thiêng liêng này,
và các con trở thành chiếc máy tính thiêng liêng.
Khi đó mọi người, những ai có được nhận thức này,
đều suy nghĩ theo cùng một cách.
Họ chỉ biết, điều gì là đúng và điều gì là sai.
Giống như, nếu có một con hẻm bẩn,
một con hổ, hay một con chó, tất cả đều có thể đi qua nó.
Nhưng con người không thể đi qua.
Tất cả họ sẽ ngửi thấy cùng một mùi hôi thối,
và họ sẽ không thể đi qua nơi bẩn thỉu đó.
Nhưng khi các con trở thành một vị thánh,
thì các con biết, điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và các con không thể làm bất cứ điều gì sai trái.
Bởi vì các con có được chiều kích mới này,
nhờ đó các con biết, rằng điều này chúng ta không thể có, điều này là sai.
Nhưng trước đó, trước khi điều đó hoàn toàn xảy ra,
các con có những định kiến và bản ngã của mình.
Điều đó bao bọc các con và các con trở thành một cá thể khép kín,
giống như một quả trứng.
Vì vậy, việc mở ra điều này
phải được thực hiện bằng sự thức tỉnh của Kundalini,
nhưng cũng tại luân xa này, luân xa Agnya,
khi Chúa Giê-Su được đánh thức,
Ngài hút vào bản ngã của các con, Kharmas của các con,
và Ngài hút vào những định kiến của các con.
Đó là những gì Ngài đã nói, mà chúng ta nói,
rằng Chúa Giê-Su đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Đó là những gì chúng ta nói, rằng Chúa Giê-Su đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Bởi vì khi Ngài được đánh thức,
bằng sức mạnh của chính mình, Ngài có thể hút vào tất cả tội lỗi của chúng ta.
Vì vậy, các con không cần phải lải nhải mãi,
rằng con đã tạo nghiệp xấu, con đã tạo nghiệp xấu.
Các con không cần phải cảm thấy tội lỗi gì cả.
bởi vì Chúa Giê-su đã làm nhiệm vụ này cho chúng ta, đó là sự phục sinh,
và nhờ Ngài mà tất cả Kharmas của chúng ta sẽ được hút vào.
Ngài đã chịu khổ vì chúng ta.
Vì vậy chúng ta không phải chịu khổ nữa.
Ý tưởng về sự đau khổ này đến từ những người,
chỉ thích người khác phải chịu khổ.
Họ không muốn các con tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu thương của Thượng đế.
Họ sẽ nói, các con là những kẻ tội lỗi,
vì vậy các con phải trả tiền,
và khi các con trả tiền, mọi tội lỗi của các con sẽ được xóa bỏ.
Nhưng Thượng đế không hiểu về tiền bạc.
Ngài không biết về ngân hàng.
Đó hoàn toàn là vấn đề của các con.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng như vậy được đưa ra, rằng chúng ta phải chịu khổ,
và chúng ta nên nhịn đói, chúng ta nên trồng cây chuối,
và chúng ta nên đưa hết tiền cho những người này,
những người đang nói với chúng ta rằng chúng ta là những kẻ tội lỗi.
Liệu chúng ta có phải chịu khổ nhiều hơn những gì Chúa Giê-su đã chịu không?
Trong Nhà nguyện Sistine, Ta đã thấy Michelangelo đã tạo ra
một Nhà nguyện Sistine to lớn và đẹp đẽ như vậy,
với một Chúa Giê-su có thân hình khỏe mạnh đứng đó.
Bởi vì Michelangelo là một linh hồn đã được khai ngộ.
Và bên dưới đó là một cái bàn,
trên đó có một thứ, được gọi là Chúa Giê-su, được đặt,
chỉ có xương và da bọc bên ngoài.
Trông thật thảm thương, giống như một bệnh nhân lao.
Liệu một bệnh nhân như vậy có thể vác một cây thánh giá lớn không?
Hãy nghĩ về điều đó!
Bây giờ, tạ ơn Thượng đế, Thomas, môn đệ của Chúa Giê-su,
đã viết tất cả về Chúa Giê-su,
và nó đã được cất giữ ở Ai Cập, trên đường ông đến Ấn Độ.
Thomas đã viết mọi thứ về Chúa Giê-su,
và đã cất giữ nó ở Ai Cập.
Và nó đã được [giải mã?]
và sau bốn mươi tám năm
chúng ta đã biết được,
rằng Thomas đã không nói về điều gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Ông ấy nói rằng, cha của chúng ta, Thượng đế,
là cha của tất cả những người cha.
Và Ngài rất nhân từ,
Ngài rất yêu thương,
làm sao Ngài có thể yêu cầu các con phải chịu khổ vì Ngài?
Ngài đã nói rằng, các con phải có trải nghiệm về sự tự biết mình,
và rồi các con sẽ nhận ra,
rằng cha của chúng ta đang nóng lòng chờ đợi chúng ta,
để chúng ta bước vào vương quốc của Thượng đế.
Bây giờ, các con thấy đó, ông ấy đã nói điều đó,
rằng cha của chúng ta đang chờ đợi chúng ta trong vương quốc của Thượng đế,
để bước vào đó.
Vì vậy, chúng ta hãy vui sướng và hạnh phúc.
Và hãy từ bỏ ý nghĩ về sự đau khổ.
Chúng ta phải có sự tự biết mình, chỉ vậy thôi.
Các con không được cảm thấy buồn bã hay tội lỗi.
Đây là thông điệp của Thomas về Chúa Giê-su.
Vì vậy, suy nghĩ tạo ra,
như vị kia, người đàn ông đó, đã hỏi Ta về bệnh tiểu đường,
rằng liệu bệnh tiểu đường ba mươi năm có chữa được không?
Có thể chữa được rất dễ dàng.
Bệnh tiểu đường là do suy nghĩ quá nhiều.
Bởi vì luân xa thứ hai mà chúng ta có,
luân xa màu vàng, di chuyển quanh khoảng không màu xanh lá,
là luân xa mà qua đó, à...
Khi chúng ta suy nghĩ, các tế bào xám được chuyển hóa thành...
Khi chúng ta sử dụng các tế bào xám của mình,
chúng ta có thêm tế bào xám, nhờ hoạt động của luân xa đặc biệt này,
gọi là Swadisthana.
Vì vậy, nó chuyển đổi các tế bào mỡ thành các tế bào xám,
để não bộ sử dụng, khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Bây giờ, nếu các con suy nghĩ quá nhiều,
thì luân xa tội nghiệp này chỉ phải làm một công việc duy nhất,
là chuyển đổi các tế bào mỡ
thành các tế bào xám cho não bộ.
Nhưng nó còn có nhiều việc khác phải làm.
Và nó phải chăm sóc gan.
Nó phải chăm sóc tuyến tụy.
Nó phải chăm sóc lá lách.
Nó phải chăm sóc ruột.
Và nó cũng phải chăm sóc thận.
Nhưng khi các con suy nghĩ quá nhiều,
tất cả các cơ quan này đều bị bỏ bê.
Bây giờ ở Ấn Độ, trong các ngôi làng,
khi họ dùng đường,
người dân làng phải để cái thìa đứng thẳng
trong đường...
... trong cốc.
Bây giờ, họ uống rất nhiều đường, không ai bị tiểu đường cả.
Bởi vì họ không suy nghĩ.
Họ kiếm tiền, họ kiếm tiền cho một ngày,
và ngủ ngon lành,
họ không phải dùng thuốc ngủ.
Nhưng rất khó để ngừng suy nghĩ,
một khi bộ não của các con đã hiện đại.
Giống như một bác sĩ ở Thụy Sĩ đã nói,
Mẹ ơi, Mẹ cứ cắt cổ con hay làm gì tùy thích,
nhưng hãy dừng việc suy nghĩ này lại.
Vì vậy, chính việc suy nghĩ này là nguyên nhân gây ra bệnh tiểu đường.
Và người đàn ông bị bệnh tiểu đường,
nếu ông ấy thực hành Sahaja Yoga,
suy nghĩ của ông ấy sẽ nằm trong tầm kiểm soát.
Nếu ông ấy muốn suy nghĩ, ông ấy có thể suy nghĩ.
Hoặc nếu ông ấy không muốn suy nghĩ, ông ấy không cần phải suy nghĩ.
Ngay cả khi có quá nhiều suy nghĩ đang tấn công các con,
nếu ông ấy chỉ cần nói, tôi tha thứ, tôi tha thứ, tôi tha thứ, ba lần,
các con sẽ thấy rằng luân xa này sẽ hoàn toàn thoải mái,
và các con sẽ không gặp vấn đề gì.
Hôm qua các con đã thấy, rất nhiều người không cảm nhận được những làn gió mát.
và khi Ta nói, bây giờ hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ, ba lần,
họ bắt đầu cảm nhận được những rung động.
Và một bà nói, bà ấy không thể tha thứ,
rất khó, bà ấy không thể tha thứ.
Vì thế mà luân xa này của bà ấy đã trở nên rất [tắc nghẽn?],
bởi vì nó không thể thoát ra bất cứ thứ gì từ đây.
Vậy nên, như các con đã thấy, hôm qua Ta đã thổi hai luồng khí vào luân xa Vishuddhi của cô ấy,
và cô ấy bắt đầu cảm nhận được những rung động.
Ta đã thổi hai luồng khí cho cô ấy.
Vậy nên trong thời hiện đại, Ta nghĩ, có hai luân xa,
bị tắc nghẽn rất nhiều.
Một trong số đó là luân xa Vishuddhi.
Và luân xa còn lại là Agnya.
Và luân xa Vishuddhi này là dành cho tính tập thể.
Dành cho sự giao tiếp.
Ví dụ, khi chúng ta muốn chúc ai đó,
chúng ta bắt tay.
Vì cuộc sống khác của Ta, với chồng Ta,
đôi khi Ta phải bắt tay với 700 người cùng một lúc.
Chỉ là khi họ đi vào,
nhưng khi họ đi ra, họ đã say.
Vậy nên các con không biết, họ làm gì với tay của Ta,
làm nó mỏi nhừ.
Vậy nên bàn tay này, mà Thượng đế đã ban cho chúng ta,
mang lại cho các con sự giao tiếp.
Và cũng cho các con biết, có sự giao tiếp với Đấng Thiêng liêng.
bởi vì các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trên đầu ngón tay của mình.
Bây giờ, các bác sĩ đã đồng ý,
rằng đây là các đầu dây thần kinh của hệ thần kinh giao cảm.
Và vì vậy chúng ta có năm, sáu và bảy luân xa
ở bên trái và bảy luân xa ở bên phải.
Bây giờ khi bên trái và bên phải gặp nhau, một luân xa được hình thành như thế này.
Và bên trong là phần cho sự tiến triển của chúng ta,
là kênh thứ ba.
Vậy đây là hệ giao cảm trái, đây là hệ giao cảm phải.
Bất cứ khi nào chúng ta dùng trong trường hợp khẩn cấp,
hai hệ giao cảm này, đôi khi điều xảy ra là, chúng đi như thế này.
Và đôi khi, với một cú sốc nào đó, nó bị gãy.
Khi đó mối liên hệ với toàn thể bị mất đi.
Và các tế bào bắt đầu tự phát triển,
chúng ta gọi đó là khối u ác tính, ung thư.
Vậy để chữa bệnh ung thư, nếu Kundalini đi lên,
điều các con phải làm, là đẩy cái này như thế.
Hôm qua có một phụ nữ bị ung thư,
và cũng bị bệnh đa xơ cứng.
Vậy điều Ta đã làm, Ta đặt một ngọn nến trước mặt Ta,
và yêu cầu cô ấy, đặt tay trái của mình về phía ngọn nến.
Bây giờ, bằng cách đặt tay trái vào ngọn nến,
các con thấy đấy, những rung động của Ta đã đi qua
qua ánh sáng này, vốn đã được thắp lên
và đi qua bàn tay, từ phía bên trái,
và nhờ đó cái này, cái đã bị gãy, đã được gắn lại như thế.
Và trong vòng mười phút người đó đã cảm thấy ổn.
Không có phép màu nào cả, nó mang tính khoa học.
Hoàn toàn khoa học.
Chỉ là, khoa học chỉ có thể đi đến một điểm nhất định.
Bất cứ điều gì họ thấy là khoa học.
Họ không thể đi xa hơn.
Vì vậy, họ chỉ sử dụng nhận thức của con người.
Nhưng nếu các con sử dụng nhận thức siêu phàm của mình,
các con có tất cả kiến thức.
Và nếu các con thực hành nó,
nếu các con thực hành nó, các con sẽ kinh ngạc,
làm thế nào một ngọn nến có thể chữa khỏi cho mười bệnh nhân ung thư.
Rồi họ nói, Mẹ ơi chúng con nên đưa Mẹ một ít tiền.
Các con sẽ trả bao nhiêu cho một ngọn nến?
Làm sao các con có thể trả cho điều đó?
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó rất đơn giản.
Khi các con đi vào những điều cơ bản và nền tảng,
mọi thứ đều rất đơn giản.
Bây giờ, Ta phải nói rằng, Sahaja Yoga cũng đã chữa khỏi bệnh Aids.
Nhưng những người mắc bệnh Aids,
không có ý chí để sống.
Những người mà chúng ta đã chữa khỏi, lại quay trở lại với những thói quen xấu xa.
Vì vậy, họ lại mắc bệnh.
Cũng như vậy, có nhiều bệnh có thể được chữa khỏi một cách dễ dàng,
nếu các con biết vấn đề đến từ phía nào.
Nó đến từ bên trái, hay từ bên phải?
Nếu ai đó hỏi, có bao nhiêu ngã rẽ?
Chỉ có trái và phải, thế thôi. Hai ngã rẽ.
Vì vậy, nếu các con có thể chữa lành bên trái, hoặc bên phải của mình,
các con sẽ ở trung tâm.
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga là phương pháp đơn giản nhất
để chữa nhiều bệnh nan y.
Các bệnh bên trái đến với chúng ta
có thể được gọi là bệnh tâm lý, và bên phải là bệnh thể chất.
Vì vậy, sự kết hợp của cả hai
cũng có những bệnh tâm thể,
chúng cũng có thể được chữa khỏi.
Vì vậy, ngay cả trong thời hiện đại này, nơi chúng ta thực sự làm những điều điên rồ,
điều đó không quan trọng, các con có thể cân bằng và các con có thể ổn.
Trong Sahaja Yoga, các con cảm thấy rất mãn nguyện, rất hạnh phúc,
luôn luôn vui sướng, và rất rộng lượng,
đến nỗi các con không cảm thấy tham lam,
những cú đập của lòng tham.
Trong đó các con muốn cho đi.
Giống như ngọn đèn này, lúc đầu chưa được thắp sáng,
chắc hẳn đang chờ đợi ánh sáng đến bên trong nó.
Khi ngọn đèn này chưa được thắp sáng,
thì nó đang chờ đợi để được thắp sáng.
Nhưng một khi nó được thắp sáng, nó sẽ tỏa ra ánh sáng.
Vì vậy, một khi các con đang cầu xin ánh sáng, các con ngồi như thế này,
và một khi các con nhận được ánh sáng, các con sẽ trao ánh sáng cho người khác.
Do đó, các con bắt đầu thanh lọc bản thân hoàn toàn,
sự trong sạch bắt đầu đến bên trong các con.
Đôi mắt của các con trở nên ngây thơ.
Trái tim của các con trở nên trong sạch.
Và các con thưởng thức những đức hạnh của mình, các con thưởng thức chúng.
Và các con thưởng thức những người khác.
Những người đã được Khai ngộ, các con thưởng thức sự đồng hành của họ.
Các con thưởng thức hôn nhân của mình, các con thưởng thức con cái của mình,
các con thưởng thức gia đình của mình.
Các con thưởng thức bạn bè của mình, các con thưởng thức các Hành giả Sahaja,
các con thưởng thức tất cả mọi người.
Không có sự ghen tị, không có sự cạnh tranh, không có bất cứ điều gì tương tự.
Tình bạn như vậy, Ta nói với các con, thật là vui sướng.
Khi Ta thấy một người Do Thái,
ôm một hành giả Sahaja Hồi giáo với niềm vui sướng như vậy,
ôm trọn vào lòng.
Tất cả những rào cản này, vốn rất giả dối, đều biến mất.
Đó là cách một chủng tộc những người có nhận thức cao hơn xuất hiện.
và sự chuyển hóa này
khiến họ quên đi tất cả những điều vô nghĩa này.
Tất cả chúng ta phải trở thành spirit,
vốn là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
vốn là cội nguồn của bình an và niềm vui sướng.
Là cội nguồn của mọi tri thức, vốn là tri thức thuần khiết.
Và khi ánh sáng của spirit đi vào sự chú tâm của các con,
sự chú tâm của các con trở nên thuần khiết.
Không có ham muốn và tham lam, mà là tình yêu thuần khiết.
Nếu một người như vậy dù chỉ liếc nhìn các con,
thì các con sẽ cảm nhận được sự bình an,
các con có thể cảm nhận được Kundalini đi lên,
các con có thể được chữa lành hoàn toàn.
Và trên hết, về mặt tâm linh, chúng ta trở thành một
với đại dương Sức mạnh Thiêng liêng vĩ đại đó.
Và từ những sự việc rất nhỏ đến những sự việc rất lớn
các con sẽ ngạc nhiên, rằng các con cảm thấy, luôn luôn, có sự bảo vệ
và sự hướng dẫn và giúp đỡ trọn vẹn mỗi khoảnh khắc.
Đầu tiên các con nghĩ đó là sự trùng hợp,
nhưng sau đó mỗi khoảnh khắc,
khi các con thấy có điều gì đó xảy ra để giúp các con,
thì các con sẽ hiểu, rằng đó là một điều gì đó.
Chúng ta đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Mỗi người trong các con đều có quyền đi vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Và hãy tha thứ cho mọi người. Chỉ vậy thôi.
Và các con sẽ ngạc nhiên, khi đột nhiên các con thấy mình
ở trong trạng thái vô niệm đó.
Và rồi, sau một thời gian,
các con sẽ trở nên nhận biết không còn nghi ngờ.
Các con không nghi ngờ gì về bản thân, rằng các con là một linh hồn khai ngộ,
và các con không nghi ngờ gì về những người khác, rằng họ là những linh hồn khai ngộ.
Các con hoàn toàn tin tưởng vào điều đó.
Đó là một lòng trắc ẩn mạnh mẽ, năng động như vậy.
Vậy bây giờ chúng ta hãy nhận sự khai ngộ.
Sẽ mất khoảng mười phút
và Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ được giúp đỡ rất nhiều.
Nếu tất cả các con cởi giày để sang một bên
và đặt cả hai chân trên mặt đất, tách rời nhau.
Những ai muốn đến, cũng có thể lên phía trước để ngồi.
Tốt hơn là người phụ nữ đã đi đến đó, hãy bảo cô ấy ngồi ở đây,
lại đây, đừng ngồi ở hai bên.
Các con sẽ không thể nhìn thấy Ta. Các con đến đây được không?
Đây đều là các hành giả Sahaja, không sao cả.
Những ai muốn đến có thể đến và ngồi ở phía trước.
Có - vào đi, vào đi - có chỗ ở đây.
Lần sau các con phải thuê một hội trường lớn hơn.
Con có thể lấp đầy chỗ đó không, như vậy sẽ tốt hơn.
Con kéo cái ghế này, ghế của Mẹ ở đằng kia được không?
Cái ghế này.